1. Znajdź największy element w tablicy (cyfry 0-9)
2. Znajdź najmniejszy element w tablicy (cyfry 0-9)
3. Znajdź drugi największy element (vice-max) w tablicy (cyfry 0-9)
4. Oblicz sumę wszystkich elementów tablicy (liczby 10-99)
5. Oblicz sumę elementów parzystych w tablicy (cyfry 0-9)
6. Oblicz sumę elementów nieparzystych w tablicy (cyfry 0-9)
7. Sprawdź czy tablica jest lustrzana (palindrom) (cyfry 0-9)
8. Sprawdź czy suma elementów na parzystych indeksach równa się sumie na nieparzystych indeksach (cyfry 0-9)
9. Sprawdź czy tablica jest "skacząca" - elementy naprzemiennie mniejsze i większe (cyfry 0-9)
10. Policz ile jest liczb parzystych w tablicy (cyfry 0-9)